Unser Spiel soll ein 2D-Rollenspiel werden. 
Von daher werden wir Charaktere haben die sich bewegen müssen, das heißt auf bestimmte Tastendrücke müssen Bewegungen simuliert werden. 
Weiterhin wollen wir Interaktionen mit der Welt möglich machen (Kisten öffnen, Schalter betätigen, Spezialfähgikeiten anwenden),
was bedeutet auf weitere Tastendrücke müssen diese Aktionen ausgeführt werden (Beispiel Kiste öffnen: Mit x wird sie geöffnet und ein
Textfenster mit beschreibendem Text wird geöffnet).
Wir wollen ein Kampfsystem entwickeln, das außerhalb des Spiels stattfindet. Dafür brauchen wir eine Art randomcounter der nach
einer zufälligen Anzahl an Schritten einen Kampf startet. Der Kampf ist dann eine neue Seite und bietet verschiedene Möglichkeiten
die jeweils mit Enter und den Pfeiltasten angewählt werden. Hierzu muss also erkannt werden wo sich der Cursor befindet und was er anwählt
und dann die Entsprechende Aktion (Angreifen/Laufen/Zauber/ähnliches) ausgeführt werden.

Eventuell kommen noch weitere Funktionalitäten dazu.
