Titel:Praeterra;

Kontienent:Praeterra;

Character1:
Rasse:Mensch;
Name: Finn Steiner;
Alter: 20Jahre;
Beruf/Klasse: Entdecker/Schütze;
Begleiter: Falke;
Waffenkunde: Leichte Gewähre;
Fähigkeite ausserhalb des Kampfes: Lesen alter Sprachen, Dinge von hohen Punkten besorgen durch seinen Falken, Dungeonkarte anfertigen;
Fähigkeiten im Kampf: Mehrfachschuss, Blutenlassen, Volltrefferaura;
Lebenspunkte: 60LP;
Fähigkeitspunkte: 30FK;
Rüstungswert:2;
Grundschaden:20;
Hintergrund Geschichte:
Vater Ehemaliger General des Imperiums, älterer Bruder war auch Soldat ist aber schon tot.
Da die Mutter nicht wollte, dass sie auch ihren zweiten Sohn verliert, musste dieser die Laufbahn eines Aristokraten 
einschlagen. Er zeigte großes Können im lernen verschiedener Sprachen und im lesen uralter Texte. Durch seine Begabung zum
Zeichnen und Malen brachte er sich selber bei Karten zu Zeichnen. Schnell wurde ihm klar, dass er dies zu seiner Berufung 
machen wollte, um vielleicht eines Tages eine Karte zu zeichnen die die Gesamte Welt umfasste.
Nach Abschluss zum Aristokraten mit gerade mal 18 Jahren, ging er in den Dienst des Imperators. 
Hier hat er erst einmal die Grundausbildung eines Offiziers gemacht. Er zeigte schnell Begabung mit leichte Gewehren und 
auch baute sich hier seine Verbindung zu seinem Falken auf. Nach reichlicher Überlegung gab er ihm den Namen Jackson, 
den Namen seines Bruders, da dieser ihm alles bedeutet hat und er niemals erfahren hat wie dieser ums Leben kam. 
Während dieser Zeit wurde er ganz im glauben des Imperiums erzogen, der Imperator war wie ein Gott für ihn und glaubte 
jedes Wort welches von deren Klerikern erzählt wurde sodass er das Beste für die Menschheit will in dem er immer mehr 
Länder dem Imperium hin zufügt.
Nach Abschluss seiner Ausbildung als Offizier mit 20 Jahren bekam Finn eine Stelle als Kartograph. Er sollte jeden Fleck 
auf Erden bewandern und eine Weltkarte für das Imperium anfertigen. So wurde sein großer Traum dann wahr und er fing an 
die Länder die zum Imperium gehörten zu Kartographieren. Er bereiste die Welt mit einer Truppe von Wächtern die sich um 
ihn kümmern sollen da der Imperator meinte das ein Talent wie das seine im Karten zeichnen viel zu wertvoll wäre als das 
man ihn so einfach sich selbst überlassen könnte.;

Charakter2:
Rasse: Gestaltwandler;
Name: Fitrah;
Alter: 18Jahre;
Klasse: Formwandler Apekt Tiere;
Waffenkunde: Stab;
Verwandlungen: Bären und Maus;
Fähigkeiten ausserhalb des Kampfes: Visionen und Tiersprache, in Bärenform schwäre sachen weg schieben, in Mausform in kleine Löcher krabbeln;
Fähigkeiten im Kampf: Verwandlung, Heilen, Rüstung erhöhen,;
Lebenspunkte: 85LP;
Mana: 30MP;
Rüstungswert:5;
Grundschaden:15;
Hintergrnd Geschichte:

Charakter3:
Rasse: Zwerg;
Name: Stöpsel;
Alter: 65 Jahre;
Klasse: Auftragsmörder;
Waffenkunde: Leichtewaffen;
Fähigkeiten ausserhalb des Kampfes: Schleichen, Schlösserknacken;
Fähigkeiten im Kapmf: Vergiften, Kontern, erhöte Ausweichen, Blenden, Schattendolche;
Lebenspunkte: 70LP;
Fähigkeitenpunkte: 15FK;
Mana: 10MP;
Rüstungswert: 3;
Grundschaden: 20;
Hintergrundgeschichte:

NPCs:

Zwergendorf:

Anführer:
Rasse: Zwerg;
Name: Ellen;
Alter: 207 Jahre;
Beruf/Klasse: Häuptling/Krieger;
Waffenkunde: Schwere Axt;

Menschen:

Imperator:
Rasse: Mensch;
Name: Joffrey von Hammerschlag;
Alter:61 Jahre;
Klasse: Imperator;
Waffenkunde: Schwerter;

Hauptmann:
Rasse: Mensch;
Name: Steve;
Alter: 30Jahre;
Klasse: Krieger;
Waffenkunde: Streitkolben;
Fähigkeiten im Kampf: Kraftvoller Hieb, Feuerball, Kriegsschrei;
Lebenspunkte: 1050LP;
Fähigkeitenpunkte: 100FK;
Mana: 10MP;
Rüstungswert: 15;
Schaden: 30;

Wachen:
Fähigkeiten im kampf: Schwerer Hieb;
Lebenspunkte: 250LP;
Fähigkeitspunkte: 20FK;
Rüstungswert: 8;
Schaden: 15;

Gegner:

Roter Blober:
Lebenspunkte: 30LP;
Rüstungswert: 1;
Schaden: 10;

Feldjäger (Wolf):
Lebenspunkte: 35LP;
Rüstungswert: 2;
Schaden: 12;

Blauer Blober:
Lebenspunkte: 30LP;
Rüstungswert: 4;
Schaden: 10;

Riesen Eidechse:
Lebenspunkte: 40;
Rüstungswert: 5;
Schaden: 8;

Kreischer (Fledermaus):
Lebenspunkte: 25LP;
Rüstungswert: 2;
Schaden: 12;
Fähigkeit: Kreischen;
