Ich habe nun zuletzt Verlinkungen in den Code integriert, um von der Startseite
per Mausklick auf eine neue Seite geleitet zuwerden, wo dann das Spiel stattfinden
soll. Zudem habe ich versucht eine Funktion zu integrieren, um bei Anklicken des
Buttons 'Spielstände' eine Auflistung der Spielstände angezeigt zukriegen. Diese
Funktion ist leider noch nicht ausgereift.
Außerdem soll auf der Startseite in der Mitte ein Bildschirm zusehen sein, wo
Die Seite zusehen ist, auf der gespielt wird. Das funktioniert schon.
