Der Startbildschirm soll in 2 Spalten organisiert sein. Über diesen Spalten soll eine querformatiege Bildfläche gezeigt sein, 
die eventuell Bilder des Spieles anzeigt und den Titel.
Darunter in der linken Spalte sollen verschiedene Schaltoptionen verfügbar sein, so zum Beispiel die oblikatorischen 
"Neues Spiel starten", oder "Spielsstand laden" Optionen.
In der rechten Spalte können optional noch Videos, Gameplays oder Bilder deiines eigenen letzten Spielstandens anzeigen.

Wenn das Spiel dann startet, soll auf dem Bildschirm zum einen der zentrierte Charakter zusehen sein der auf einer Schachbrett-ähnlichem
Welt herumläuft. Zusätzlich sollen einige features am Bildschirmrand zusehen sein. Beispielsweise könnte ein Feld, am unteren
Bildschirmrand angeheftet sein, die den Inhalt des Inventares zeigt. Andere Optionen sind eine Lebens-Anzeige oder eine Energie-Anzeige,
sowie eine Button die aktivierten, unabgeschlossenen Quests zu öffnen etc..

Die Bewegung des Characters, sowie die Daten Speicherung werden dann über PHP und MYSQL eingebracht und mit dem Grundgerüst von HTML 
eingebunden
