In den letzten zwei Wochen habe ich mich intensiver mit dem Thema Javascript auseinander gesetzt.
Um diese Sprache zu lernen habe ich ein Buch zur Hilfe gezogen und zeitgleich ein Youtube-Tutorial durchgearbeitet. Dies
geht 1 1/2 Stunden (siehe Link unten), dauer aber wesentlich länger wenn man den Umfang und den Inhalt komplett durchringen möchte.
Gerade letzteres hat mir sehr geholfen zu verstehen wie ich mit Javascript zielführend arbeiten kann.
Im Code - Ordner habe ich die Datei angelegt in der ich mich mit dem Stoff des Tutorials auseinander gesetzt habe und diesen auch leicht
geändert habe. 
So habe ich beispielsweise eigene Grafiken benutzt um ein Gefühl dafür zu entwickeln, wie es sich in dem Projekt handhabt.

Insgesamt habe ich 9 Stunden daran gearbeitet mein Javascript-Wissen zu vertiefen und nun durchstarten zu können - Währenddessen
gab es leider nicht allzu viel neues was sich zu pushen lohnte.



https://www.youtube.com/watch?v=Gtn807pq1Vs (Tutorial, geprüft am 13.11.2015 13:18)
