Ich habe mich dazu entschieden von nun an anstelle von PHP mit Javascript zu arbeiten.

Dies hat den Grund, dass ich der Meinung bin, dass Javascript für unser Vorhaben wesentlich brauchbarer ist, als PHP. 
Ich habe mich die letzten Wochen mit PHP vertraut gemacht und auch mein bereits bestehendes Hintergrundwissen über PHP genutzt 
und wieder aufgefrischt und hatte keine wirkliche Vorstellung, wie ich unser Spiel nur mit Hilfe von PHP gut umsetzen sollte.

Da ich aber früher bereits mal in Javascript programmiert habe, wollte ich den Sprung auf Javascript wagen. Von damals ist
mir noch bewusst, dass unsere Ziele damit definitiv realisierbar sind. Ich habe mich auch bereits wieder in Javascript eingelesen.

Was bedarf unser Spiel?

Bewegung eines Charakters:

Die Spielfigur soll sich durch drücken von W A S D durch die Welt bewegen können.

Dafür brauchen wir eine Funktion die die Bewegung ermöglicht.

Interaktion mit der Welt:

Wir wollen ermöglichen, dass man mit der Welt interagieren kann. Darunter fallen:
-Sprechen mit NPC's
-Öffnen von Kisten
-Schalter umlegen

Hierfür benötigen wir eine Aktionstaste (Enter), die jedes Mal überprüft ob gerade eine Interaktion möglich ist und wenn ja diese
ausführt.

Gebietwechsel:

Sobald man in ein anderes Gebiet geht, muss das neue Gebiet aufgerufen werden.

Kampfsystem:

Wir wollen ein Kampfsystem erstellen, das rundenbasiert ist und verschiedene Befehle ausführbar macht.
-Angreifen
-Zauber/Fähigkeiten
-Laufen

Für jede dieser Optionen braucht es verschiedene Variablen, zb. den Angriffs- und Rüstungswert, die einsetzbaren Fähigkeiten oder
einen Fluchtwert. Diese müssen dann jeweils mit den Werten der Gegner verrechnet werden.
Darüber hinaus haben die Charaktere noch Werte für Leben und Mana oder ähnliches. Auch diese werden im Kampf immer neu berechnet.

Das Gleiche gilt für die Gegner.
Für jeden Gegner brauchen wir diese Werte. 

Spielverlauf:

Um den Spielverlauf beeinflussen zu können, also zb nicht jedes Gebiet direkt begehbar zu machen oder dafür zu sorgen, dass
bestimmte Aktionen im Spiel erst passieren sobald andere Sachen erledigt wurden (zb. darf man erst eine Brücke passieren, wenn
man Gegner XYZ besiegt hat), brauchen wir Variablen die wir zu bestimmten Zeitpunkten ändern um so neue Gebiete oder ähnliches
begehbar zu machen.


Änderungen sind vorbehalten. Es ist gut möglich, dass sich während der Programmierarbeiten neue Funktionen einschleichen oder alte
erstetzt werden oder ähnliches.
